27/11/2023 18:13 P.M

| Estado General de Back y Front End|

- Ambos se encuentran completamente conectados, hice una pequeña supervisión por cada una de las funciones del back, y todo parece estar funcionando bien :D

| Reporte de Estado General del Front End |

- Agregué todos los avisos de errores cuando el usuario no está usando el programa de la manera correcta.

- Únicamente hace falta la pestaña "Ayuda" en donde se hará un pequeño manual de usuario integrado en el programa.

- Hace falta solo algunos retoques visuales para que el programa se vea aesthetic.